** 关系运算符：
	在C语句中，比较符（或称比较运算符）称为关系运算符。所谓“关系运算符”就是“比较运算”，将两个数值进行比较，
判断其比较结果是否符合给定的条件，例如：a>3是一个关系表达式，大于号是一个关系运算符，如果a的值为5，则满足a>3
的条件，那么此关系表达式为“真”；如果a的值为2，就不满足a>3，此关系表达式为“假”。

关系运算符及其优先次序：
	C语言提供了6种关系运算符：
	(1)<	
	(2)<=
	(3)>
	(4)>=
	(5)==
	(6)!=
优先次序：（1）（2）（3）（4）的优先级相同，后2种也相同，但前4种要高于后2种
相比较其他：关系运算符的优先级低于算术运算符，但高于赋值运算符

** 关系表达式：
	用关系运算符将两个数值或数值表达式连接起来的式子，称为关系表达式，例如：
a>b,a+b>b+c,(a=3)>(b=5),'a'<'b',(a>b)>(b<c)。关系表达式是一个逻辑值，即“真”或“假”，
在C的逻辑运算中，以“1”代表为真，以“0”代表为假。


** 逻辑运算符：
	一般是AND,OR和NOT，在C语言中用符号代替：
	（1）&&-->逻辑”与“（AND），例如:a&&b，当a,b都为真时，结果才为真，否则为假。
	（2）||-->逻辑”或“（OR），例如:a||b，如果a和b有一个以上为真，则结果为真，二者都为假时，结果为假。
	（3）!-->逻辑”非“（NOT），例如:!a，如果a为假，则!a为真，如果a为真，则!a为假。
注意：”&&“和”||“是双目运算符，它要求有两个运算对象（操作数），如(a>b)&&(x>y),(a>b)||(x>y)，而”!“是单目
运算符，只要求有一个运算对象，如!(a>b)。

逻辑运算符优先次序：
	（1）!(非)优先于&&(与)优先于||(或)，即”!“为三者中最高的。
	（2）逻辑运算符中的"&&"和"||"低于关系运算符，"!"高于算术运算符，大致关系如下：
		!(非)-->算术运算符-->关系运算符-->&&和||-->赋值运算符	（从左到右，由高到低）

** 逻辑表达式：
	用逻辑运算符将关系表达式或其他逻辑量连接起来的式子就是逻辑表达式，逻辑表达式的值应该是是一个逻辑量”真“或”假“，
用数值1代表”真“，用”0“代表假，但在判断一个量是否为”真“时，以0代表”假“，以非0代表”真。即将一个非零的数值认作”真“，例如：
a=4,则!a的值为0.因为a的值为非0，被认作”真“，对它进行”非运算“，得”假“。”假“以0代表。

注意：在逻辑表达式的求解中，并不是所有逻辑运算符都要被执行，只是必须在执行下一个逻辑运算符才能求出表达式的解时，才
执行该运算符，举个栗子：
		a&&b&&c。只有a为真（非0）时才需要判别b的值。只有当a,b都为真时才判别c的值，如果a为假，判别b已经是无意义的
		事了，因为结果必为假，也就不必再去判别c了，如果a为真，b为假，也不必判别c。
再看个栗子：
	(m=a>b)&&(n=c>d)
	当a=1,b=2,c=3,d=4,m和n的原值为1时，由于”a>b“的值为0，因此m=0，此时已能判定整个表达式不可能为真，不必再进行
	”n=c>d“的运算，因此n的值不是0而仍然保持原值1，这一点要注意。


** 条件运算符和条件表达式：
	先举个栗子：max=(a>b)?a:b;
	赋值号右侧的”(a>b)?a:b“是一个”条件表达式“，”?“是条件运算符，如果(a>b)条件为真，则条件表达式的值等于a；否则取值b。
条件运算符由两个符号(?和:)组成，必须一起使用。要求有3个操作对象，称为三目运算符，它是C语言中唯一的一个三目运算符。

条件表达式的一般形式为：
	表达式1?表达式2:表达式3

条件运算符的执行顺序：
	先求解表达式1，若为非0（真）则求解表达式2，此时表达式2的值就作为整个条件表达式的值。若表达式1的值为0（假），
则求解表达式3，表达式3的值就作为整个条件表达式的值。
